opciones de impresión de la factura de
venta para imprimir el soporte de la
operación de facturación y ventas
tenemos diferentes tipos de impresión
disponibles cuando damos clic en el
botón de imprimir estando dentro de la
operación se nos Abre una ventana en la
cual podemos seleccionar el tipo de
documento de impresión en el cual
queremos imprimir el soporte de la
operación de facturación y venta a cada
operación podemos configurar un tipo de
documento de impresión por defecto para
que siempre me aparezca como
predeterminado Al momento de imprimir la
operación Pero tenemos un listado de
tipos de documento de impresión en los
cuales se puede imprimir el soporte de
la factura de venta el cual se despliega
dando clic en el botón de
referencia entre Estos tipos de
documento de impresión disponibles
tenemos la factura de venta hoja
completa en la cual podemos ar la
información de la empresa el número de
operación que estamos
imprimiendo la información del tercero
con el cual estamos realizando la
operación la fecha de soporte de la
operación el total el código y nombre
del vendedor la fecha de vencimiento y
el campo de referencia en caso de
existir alguna También tenemos las
columnas de código con el código de los
productos vendidos descripción
con el nombre de los productos vendidos
en la operación la columna de cantidad
con las unidades vendidas de cada
producto la columna de valor unitario la
columna de descuento en caso de existir
algún descuento y la columna de valor
total también podemos observar un campo
para la liquidación donde vemos los
impuestos aplicados en la operación y el
campo de forma de pago
al igual que el valor en letras en la
parte inferior de la factura al final de
la hoja observamos el espacio para
firmas otro tipo de impresión disponible
para la operación de facturación y
venta es la factura de venta especial
para matriz de
punto en la cual podemos observar la
información registrada en la operación
en calidad borrador como su nombre lo
indica este tipo de impresión es
especial para impresoras de matriz de
punto otro documento de impresión
disponible de la factura de
venta es la factura de venta en formato
tirilla en la cual podemos imprimir la
información registrada en la operación
en una impresora de
tirilla estando por fuera de la
operación también podemos imprimir el
soporte de la operación dando clic
derecho sobre la
operación informes imprimir documento
como o con el teclado usando las teclas
control y se nos Abre la ventana en la
cual podemos seleccionar el tipo de
documento de impresión en el cual
necesitamos imprimir nuestra operación o
usando las teclas control I podemos
observar la vista previa del documento
de soporte de la operación en el tipo de
documento de soporte que se tenga
configurado por defecto en
operación esto es todo sobre opciones de
impresión de la factura de venta